- MDN , doc super sauf que pas DART dedans
- JS : doc MDN, 3wschool à éviter
- Notion : appli de prises de note, base de données, calendrier etc...
- Rec de stage : via google (voir lien Damien Drive), Urban linker (+++)
- WAPPALYZER = permet de savoir sur quelle techno tourne le site
- DAILY.DEV = Permet de se faire une page avec ses réfrences (VEILLE TECHNIQUE par exemple) Daily.dev est une extension de navigateur qui change 
              votre page d'accueil par un flux d'articles autour du monde du développement.
- Tuto Flutter : Driss (moyen), Graven (bon techniquement), dev community, flutter médium
- PWA : petit logo à droite dans la barre d'adresse url qui "télécharge la page en mode mobile", marche aussi sans connexion mais reste sur 
        l'ancienne, il stocke les données sur notre machine
- Réseau : Meet up, Kaliop webinair, la Mêlée, afup (asso PHP)
- taper Flutter dans Welcome to the jungle
- TLDRAW : Tldraw est une application de dessin collaborative en ligne qui permet de dessiner et de partager des dessins avec d'autres personnes.
- DRAW IO : (diagramme technique) / Draw.io est une application gratuite en ligne, accessible via son navigateur (protocole https) 
            qui permet de dessiner des diagrammes ou des organigrammes. Cet outil vous propose de concevoir toutes sortes de diagrammes, 
            de dessins vectoriels, de les enregistrer au format XML puis de les exporter. Draw.io est un veritable couteau suisse de la frise 
            chronologique, de la carte mentale et des diagrammes de tout genre.
- EXCALIDRAW.COM : (cours, présentation) Excalidraw est une sorte de tableau blanc qui permet de tracer des diagrammes et infographies 
                    diverses en ligne et de façon collaborative.
- APP.DIAGRAMS.NET : diagramme (comme les procédures), dessin technique
- GOOGLE MEET : est un service de visioconférences et d'appels vidéo sécurisés et de haute qualité pour tous les utilisateurs, sur n'importe quel appareil. Google ...
- DISCORD : st une application de messagerie gratuite, qui vous permet d'effectuer des échanges vocaux, vidéos ou textuels avec vos amis, ...
- FIGMA : est une plateforme collaborative pour éditer des graphiques vectoriels et faire du prototypage. Elle permet de concevoir des design systems pour faciliter ...
- .SVG : qd on agrandi image, pas de pixelisation
- API : "jeu de données" -> = CLOUDSTORE sert à ce que les données soient les mêmes partout, API sont des mécanismes qui permettent à deux composants logiciels de communiquer entre eux 
        à l'aide d'un ensemble de définitions et de protocoles. Par exemple, le système logiciel du bureau météorologique contient les données météorologiques quotidiennes.
- API bis : atttention qd on a une API propre, ne pas donner accés surtout qd partage de fichiers, peut se faire "piquer" mais on peut la partager
- .JSON: JS object notation, type de données qd on fait une API 
         -> Nous on recevra ou enverra une donnée via une API en tant que "Flutter"
- .PNG : Une image PNG ne perd pas ses données lorsqu'elle est compressée, ce qui simplifie considérablement son stockage et son transfert.
-  JSONPLACEHOLDER : un service en ligne REST gratuit que vous pouvez utiliser pour tester votre code et vos prototypes. Il fournit un ensemble d'API REST factices 
                      qui renvoient des données JSON et vous permet de tester votre application sans avoir besoin d'un backend réel.
- dans une B2données, on ne peut stocker une image, du coup on stocke l'URL
- UI : fait choix couleur, comment mettre en évidence et intéraction UI = interface
- UX : structure page "comme ça", à droite la mail etc... UX = expérience
- ARC BROWSER : Arc est un réel système d'exploitation pour Internet permettant d'améliorer votre expérience de navigation : meilleur chargement des pages, sécurité 
                renforcée, bloqueur de publicités intégré (uBlock Origin), fonctionnalités uniques et originales, voyons ce qu'a à offrir Arc Browser, ce navigateur 
                alternatif à, qui réinvente la manière de naviguer sur le web.
- Start up : vaut mieux travailler qd elle débute car a plein d'argent (il y a des statuts)
- MYSQL = serveur de données, SQL = langage
- FIREBASE : C'est du NOSQL / Firebase est une plate-forme de développement d'applications Web et mobiles. Avec Firebase, vous pouvez rapidement créer des applications de haute qualité, 
             développer une base d'utilisateurs engagés et gagner plus d'argent. 
- NOSQL : 
- AIRTABLE : (= FIREBASE) C'est du NOSQL
- SUPABASE : (= FIREBASE) C'est du NOSQL
- jetbrains = comme visual studio code / console spécialisée par langage
- Hunter : recherche de coordonnées des entreprise