 - ls : on voit les dossiers du chemin où l'on est (sauf les cachés)
 - ls la : pour voir les fichiers cachés
 - cd : change directory (pour atteindre un chemin)
 - cd .. : remonte d'un cran dans le chemin
 - mkdir : pour créer un dossier mkdir + nomdossier + . (A VERIFIER)
 - flutter doctor : diagnostic pendant l'install
 - dart nomfichier. dart -> permet de lancre le programme dans le terminal
 - pwd : nous donne le chemin où l'on est
 - cd (ou dart)  + tab : fait défiler les dossiers ou fichiers selon où l'on est
 